Angular é uma plataforma de desenvolvimento voltado para o front-end em aplicações web.

Instalar:
-Editor de código(IDE), VSCode por exemplo.
-Node.js.
-Testar no prompt(cmd) com o comando: node -v. 
-E também testa o comando: npm -v. Que vem junto do node.js.
-No cmd digita o comando: npm i -g @angular/cli, para instalar o angular.
-Extenção do VSCode: Angular Language Service.

Criar projeto:
No terminal dentro do VSCode digite o comando: ng new nome-do-projeto.
vai apareceu a seguites perguntas
    ? Would you like to add Angular routing?
    reposta Y para sim
    ? Which stylesheet format would you like to use? 
    escolha CSS

Inicia o projeto: comando: npm start
Cria Componete: comando: ng generate componet nome-componente

PIPE é utilizado para formatar como os dados aparecem na tela


4H