Angular é uma plataforma de desenvolvimento voltado para o front-end em aplicações web.

Instalar:
-Editor de código(IDE), VSCode por exemplo.
-Node.js.
-Testar no prompt(cmd) com o comando: node -v. 
-E também testa o comando: npm -v. Que vem junto do node.js.
-No cmd digita o comando: npm i -g @angular/cli, para instalar o angular.
-Extenção do VSCode: Angular Language Service.

Criar projeto:
No terminal dentro do VSCode digite o comando: ng new nome-do-projeto.
vai apareceu a seguites perguntas
    ? Would you like to add Angular routing?
    reposta Y para sim
    ? Which stylesheet format would you like to use? 
    escolha CSS

Inicia o projeto: comando: npm start
Cria Componete: comando: ng generate componet nome-componente
Cria um serviço: comando: ng generate service nome-servico
Cria um roteamento: comando: npm i @angular/router
Cria um modulo: ng g module nome-modulo --flat --module app

PIPE é utilizado para formatar como os dados aparecem na tela.
Modulo contem varios componentes.

-O property binding é uma forma de associar propriedades entre o template (arquivo html) e o component (arquivo typescript). 
Essa associação pode ser feita utilizando a sintaxe dos colchetes [] ou das chaves duplas {{}} (interpolação).
-Traduzindo, event binding é associação de eventos. 
Usamos esse recurso para vincular um código da aplicação a um certo evento disparado pelo navegador.
-Two-way Databinding: Ligação de dados de duas vias. 
Do componente para o templete e do template para o componete [(ngModel)]="".


9A
4I


