A java foi criado com o seguinte objetivo: 
Escreva uma vez e execulte em qualquer lugar.
(WORA. White Once, Run Anywhere)

Características:
-Simples
-Orientado a objetos
-Distribuível
-Multithread
-Dinâmico
-Arquitetura neutra
-Portátil
-Alto desempenho
-Robusto
-Seguro

JVM - Máquina Virtual Java

JRE - É o pacote java que possibilita "rodar" programas em java
JDK - É o pacaote java necessário para "desenvolver" programas em java

Literais: representam os dados dos tipos primitivos, dos tipos String e dos tipos nulo.
ex: 	‘a‘      // literal char
	12       // literal int
	true     // literal boolean
	23.4     // litreal double


10B